Original Sub: HorribleSubs
Translated by: IDFL.us Subs Crew
(Indonesian Data & File Library)
Bagus!
Kita berhasil melaluinya!
Kerja bagus!
Kayaknya hari ini kita perlu
5 km lagi.
Pada awalnya, kupikir bakal
butuh waktu bertahun-tahun,
tapi kalau kondisinya
seperti ini...
Masadora!
Siiiip!
Okay!
Ayo sekarang kita kembali
ke posisi awal.
Lagi?!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Memperkuat x Dan x Mengancam
Berikutnya, kita akan berusaha
mendapatkan kartu-kartu monster.
Kalian perlu memperkuat kekuatan fisik
kalian untuk bisa mengalahkan setiap musuh yg ada di sini.
Kekurangan kalian
adalah kemampuan dalam perencanaan
serangan setiap kali kalian bertarung.
Dengan kata lain,
kemampuan dalam strategi.
Kemampuan dalam...
...strategi.
Aku tak akan memberikan
kalian petunjuk secara mendetil,
jadi kalian harus temukan sendiri caranya
untuk mengalahkan monster-monster itu.
Memang tak bisa dipungkiri, orang yg menciptakan
game ini benar-benar spesial...
Game ini di program sedemikian rupa
sehingga bisa membuat kalian menjadi
lebih kuat bila kalian mengalami peningkatan kemampuan.
Dan, yg mungkin paling penting,
semuanya bertujuan
untuk membuatnya semakin kuat.
Aseek!
Aku dapat Marimo-chi!
Pertarungan Nen adalah jenis pertarungan yg membutuhkan
sesuatu untuk melawan berbagai jenis musuh yg ada.
Kemampuan untuk memfokuskan pikiran
adalah teknik yg paling penting.
Pertama-tama, biasakanlah dulu
untuk berpikir sepanjang waktu,
sampai pikiran kalian
terikat dengan refleks kalian.
Game ini merupakan program pelatihan
untuk membantu kalian mencapai itu.
Monster paling tangguh di area ini adalah
Bubble Horse.
Kalau mereka bisa melewati
rintangan itu,
maka mereka telah menyelesaikan
tahap kedua!
Zetsu!
KENAAA!
Aku dapat Bubble Horse!
Bagus.
Yep!
Kalau masalah kekuatan analisa dan fisik,
Killua lebih unggul.
Tapi Gon punya keunggulan dalam hal
konsentrasi dan kecepatan pemulihannya.
Mereka adalah tim yg sempurna!
Ok, sekarang kita akan melatih
pertahanan kalian.
Itu kan...
Benar, Gon.
Ini adalah teknik yg
biasa kamu pakai.
Ten, Zetsu, Ren, Hatsu, dan Gyo
merupakan gabungan dalam
teknik ini.
Ko!
Ko
Fokuskan seluruh aura pada salah satu bagian tubuh,
lalu lancarkan serangan.
Serangan itu daya tempurnya jauh lebih
besar dibanding serangan biasa kalian.
Aku akan menyerang
dengan tinjuku.
Kalian harus menangkis seranganku.
Kalian tak boleh mengelaknya.
Kamu sudah tau rahasianya?
Benar...
Kalau kalian menangkis dengan memakai
aura kalian secara normal,
kalian akan menderita kerusakan
yg cukup besar.
Kalau begitu harus bagaimana?
Kita juga perlu menggunakan Ko.
Jawabanmu setengah benar.
Ko melawan Ko.
Selama kamu dan lawanmu
memiliki kapasitas Nen yg sebanding,
kamu akan bisa menghindari
serangan itu tanpa terluka.
Tapi...
Kalau lawanmu mengenaimu di lokasi
tubuh yg bukan area Ko,
maka kamu akan hancur lebur.
Kalau begitu kita perlu memakai Ko
pada sekujur tubuh kita.
Meski itu jadinya
bertentangan dengan prinsipnya.
Tepat sekali.
Teknik ini menggabungkan
Ten dan Ren.
Ken.
Ken
Kamu mempertahankan diri
dengan cara menyelimuti sekujur tubuhmu
dengan aura yg kuantitasnya lebih besar dari normalnya.
Teknik itu memang tidak sekuat Ko,
tapi jauh lebih praktis.
Gon, gunakan Ren.
Mempertahankan kondisi itu selama
beberapa waktu disebut Ken.
Sekarang coba lindungi dirimu
dari pukulanku!
Lambat sekali.
Kamu pasti terkecoh saat melihat
betapa lambatnya pergerakanku tadi.
Kalau kamu menghentikan Ken tadi,
mukamu pasti sudah hancur.
Itu tadi hanya kekuatan
dari Ko.
Kalau saja aku menambahkan kecepatan
dan kekuatan dalam pukulan tadi,
maka pukulan itu akan
jadi berlipat-lipat ganda kekuatannya.
Bahkan ratusan kali lebih kuat.
Aku akan memulai dengan gerakan lambat,
tapi kamu tak akan mendapatkan peringatan sebelumnya.
Tetap gunakan Ken, dan coba tahan
serangan-seranganku.
Gon!
Hmm, itu tadi hampir 2 menit...
Aku gak ngerti kenapa bisa
sesulit ini mempertahankan Nen-ku.
Kamu perlu mempertahankan Ken
setidaknya selama 30 menit,
kalau tidak maka
kamu tak akan bisa menahannya.
Ok, kita selesai!
Mempelajari cara menggunakan Ken!
Bagus, itu tadi bertahan
selama 30 menit!
Dalam beberapa bulan terkahir ini,
kau telah menjadi jauh lebih kuat.
Nomor 3!
Bingo!
Killua sedikit lebih cepat.
Gon, push-up 1000 kali.
Ok, hari ini kita akan memulai
latihan pertarungan secara betulan.
Ken!
Pada kondisi kalian saat ini,
kekuatan serangan adalah 50, pertahanan 50.
Jadi kalau masing-masing kalian
bertarung satu sama lain selagi menggunakan Ken,
kalian tak akan bisa memberikan
kerusakan yg besar.
Apa yg musti kalian lakukan?
Gunakan Ko!
Dasar bodoh.
Bagaimana cara mengenai lawan pada
bagian yg tidak diselubungi Ko?
Pakai Gyo?
Benar!
Dari posisimu saat ini yg
50-50,
pada saat menyerang,
kamu tingkatkan kekuatan
tinjumu menjadi 70 POW,
sedangkan bagian
tubuh lainnya menjadi 30 POW.
Kalian bisa saja gunakan Gyo untuk mengubah POW
kalian tergantung dari situasinya.
Ini adalah Ryu!
Ryu
Ayo mulai...
Tangan kanan jadi 70 POW,
bagian tubuh lainnya menjadi 30 POW!
Tidak selalu harus tepat seperti itu,
cobalah.
Kaki kiri menjadi 80 POW,
bagian tubuh lain menjadi 20 POW!
Kepala 60 POW,
bagian tubuh lain 40 POW!
Lakukan ini selama 30 menit,
3 kali dalam sehari.
Tambahkan ini ke dalam
menu latihan kalian saat ini.
Dan juga...
Sekarang kita akan memulai
latihan sparring.
Gunakan Ryu dengan cara yg baru saja kuajarkan.
Kalian boleh memulainya secara perlahan.
Saat kalian dalam posisi bertahan,
tentukan kekuatan serangan lawanmu
sebelum bertahan dengan
menggunakan Ryu.
Dengan begitu...
Mulai!
Kalau begitu aku yg duluan saja.
Kaki kanan, 55 POW.
Kaki kanan, 60 POW, kalau gak salah...
Tangan kiri, 60 POW.
Tinju kanan, 80 POW!
Siku kiri, 80 POW!
Kalau mereka terus melakukan ini setiap hari,
maka dalam 2 bulan,
mereka akan bisa bertarung dengan
kecepatan penuh dalam memakai Ryu.
Setelah itu,
barulah masuk ke tahap akhir.
D  e N n y  H a j1  m E
i D F  l.  U  s  Su  b S  c R  EW
Ok!
Waktunya istirahat!
Terima kasih banyak!
Osu!
Sudah 2 minggu.
Mereka mengalami banyak kemajuan...
Nampaknya kalian sudah
siap untuk masuk ke tahap akhir.
Tahap akhir?
Iya, di tahap akhir kalian akan mulai
berlatih dalam kategori individual masing-masing.
3!
Bingo!
Seri.
Kalian juga bebas berlatih
sendiri dengan kategori kalian sendiri.
Untuk jaga-jaga seorang Kyoka...
Kyoka
Kamu mau memfokuskan pada
kemampuan Kyoka-mu,
selagi berlatih kategori-kategori
yg terdekat dengan Kyoka
atau Henka dan Hoshutsu
dengan gaya yg seimbang.
Dengan begitulah baru kalian
akan bisa menguasai kategori kalian lebih cepat.
9!
Bingo!
Seri.
Kerja bagus, Killua.
Sama denganmu.
Kalau begitu,
mari kita mulai.
Osu!
Hari ini, kita akan berlatih dalam
kategori Kyoka.
Level 1 adalah menghancurkan batuan.
Hancurkan batuannya
seperti ini.
Hancurkan seribu batu dengan memakai 1 batu ini dalam 1 hari,
kalau berhasil barulah kalian menyelesaikan tahap ini.
Mulai!
Ini cukup sulit juga.
Yg kulakukan hanyalah
mengubah batuannya menjadi 100 POW
pada saat tumbukan.
Tapi Nen-ku kian melemah
secara bertahap.
Oops, batuannya jadi remuk...
Kalau batu yg ada di tangan kalian hancur,
maka dianggap gagal.
Sial!
Sial, aku gagal!
Ngomong apa kamu?
Yg kamu lakukan justru sudah bagus.
Ok!
Selanjutnya mari kita latihan Henka.
Hei, hei, jangan terburu-buru.
Kalian hanya diperbolehkan berlatih
1 kategori dalam sehari.
6!
Bingo! Seri.
Lagi?
Beberapa hari ini,
kita selalu seri.
Itu menunjukkan kalau kalian berdua
sudah mulai terbiasa dalam memakai Gyo.
Tapi kalo gak ada yg menang,
gak seru.
Ok, kalau gitu kita putuskan
dengan suit batu-gunting-kertas.
Yg kalah harus push-up 1000 kali!
Boleh.
Yg pertama batu...
Batu, gunting, kertas!
Sekali lagi!
Aku menang!
Sial!
Hey, anak-anak...
Apa kalian pernah dengar teori kalau
suit batu-gunting-kertas itu berawal dari seni bela diri?
Hah?
Telapak tangan.
Kertas merupakan serangan telapak tangan
yg bisa menghancurkan organ lawan.
Jari.
Gunting sebenarnya adalah totokan jari
dengan target titik-titik vital.
Tinju
Dan batu sebenarnya adalah pukulan
melalui tinju yg bisa memberikan kerusakan eksternal.
Dahulu, saat seni bela diri salah diartikan
sebagai sesuatu yg murni hanya merusak
dan kemudian dianggap sebagai sesuatu yg jahat,
seni bela diri kemudian tetap dilakukan
melalui permainan ini.
Dan itulah asal mula
suit batu-gunting-kertas.
Kamu tuh emang benar-benar udah tua yah...
Itu dia!
Eh?
Tinju Jahat.
Sekarang, semuanya.
Kita memiliki total 133 kartu dari
90 dari total 100 slot kartu terlarang.
Ini adalah hasil dari jerih payah kalian.
Kami sangat berterima kasih padamu.
Dari 10 kartu yg tersisa,
kami telah menemukan 7.
Ketujuh kartu itu sama bagusnya
dengan milik kita.
Tapi, kelompok Tsezgerra juga
telah mendapatkan
sejumlah yg sama di slot kartu terlarangnya.
Rintangan terakhir nampaknya adalah
pertempuran melawan grup mereka.
Tapi aku yakin kita memiliki kartu
spell yg lebih banyak dan lebih baik!
Saudara-saudara,
kemenangan kita sudah dekat!
Boleh aku mengatakan sesuatu?
5 tahun terakhir rasanya begitu panjang,
namun tak terasa begitu cepat berlalu...
Ada sesuatu yg ingin
kukatakan pada kalian.
Akulah si Bomber itu.
Apa? Bomber?
H-Hey, ngomong apa kamu?
Hei, hei... Dengarkan aku.
Aku telah menempatkan bom
pada masing-masing tubuh kalian.
Apa?
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?!
Jangan macam-macam dengan kami!
Tetap tenang dan dengarkan.
Hadeehh.
Kau mengacaukan penjelasan
yg telah kurencanakan.
Inilah kekuatanku...
Little Flower.
Pukulan Bubuk Mesiu
Little Flower
Seperti yg kalian lihat barusan,
Aku bisa meledakkan apapun yg
kugenggam dengan tanganku.
Tapi itu tadi tidak terlalu kuat.
Dia masih hidup.
Tapi,
kalau bom yg ada dalam
tubuh kalian yg meledak,
maka kalian akan mati.
Bom? Di sebelah mananya?
Sekarang akan kuberitahu kalian bagaimana
caranya menonaktifkan bom itu.
Mari kita mulai dengan penjelasan
bagaimana aku menset bom-bom itu.
Aku melakukannya dengan cara menyentuhkan pada
bagian tubuh target yg ingin kuledakkan,
dan menyebutkan kata kunci tertentu.
Kata kuncinya adalah
"Bomber."
Bomber lagi ternyata.
Dengar... Hati-hatilah terhadap Bomber.
Untuk menonaktifkan bom-bom itu,
kalian harus menyentuh tubuhku dan berkata,
"Aku menangkap Bombernya."
Tapi, aku pun juga memiliki
kemampuan Little Flower.
Aku bisa menggunakan jurus itu untuk menghentikan
siapa saja yg mencoba untuk menyentuhku.
Kalian perlu sangat berhati-hati saat berusaha
menonaktifkan bomnya.
Itu saja penjelasannya.
Bom-bom itu telah aktif.
Ini adalah kemampuan Countdown.
Suara Kehidupan
Countdown
Taukah kenapa aku memberi tahu kalian
mengenai kekuatanku?
Karena itu adalah persyaratan
untuk mengaktifkan bom-bomnya.
Kalau begitu kau memang sudah menantikan hari
dimana seluruh kartu
dan anggota berkumpul.
Sekarang, aku punya penawaran.
Aku akan mengampuni kalian bila
kalian bersedia menukarnya dengan 90 slot kartu terlarang itu.
Kalau kalian setuju,
aku akan memakai metode alternatif,
dan secara bertahap akan
menonaktifkan seluruh bom itu.
Bila kalian tak bertindak, maka kalian semua akan mati
saat perhitungannya mencapai angka nol.
Kalian sebaiknya membicarakan ini.
Aku akan menanti jawaban kalian
di rumah lama Tn. Battera.
Aku tak peduli siapa yg datang,
tapi datanglah sendiri.
Apa kamu gila?
Kalau kami menangkapmu sekarang
dan menonaktifkan bomnya, maka semuanya selesai.
Kau pikir bisa kabur sendirian?!
Tenangkan diri kalian...
Kalau kalian terlalu panik,
perhitungannya juga akan menjadi lebih cepat.
Karena perhitungan itu terhubung langsung
dengan denyut jantung kalian.
Apa?
Book!
Sial!
Kuharap kita akan bertemu lagi!
Leave
Mengirimkan target (1) keluar
dari pulau.
[SR][NORM]
Leave on!
Dia kabur keluar dari game!
Kita harus mengikutinya...
Tunggu!
Kalau kita pergi,
kartu-kartu yg sudah kita kumpulkan akan lenyap!
Lalu apa yg perlu kita lakukan?
Tenanglah!
Sungguh bukan keputusan bijak
untuk mengejarnya saat ini!
Apa kalian sudah lupa alasan
kita membentuk tim?
Karena kita bukanlah petarung
yg tangguh!
Apa semua orang di sini merasa dirinya sudah cukup
kuat untuk bisa mengalahkannya?
Itu sesuatu yg mustahil.
Kalau dilihat dari kemampuan Nen-nya,
dia pastilah orang yg kuat.
Kalau kita semua menyerangnya
secara bersamaan,
dia akan memakai Little Flower
untuk mengalahkan kita semua sekaligus.
Sial, padahal kita sudah dekat!
Pertama-tama, kita perlu
mencapai suatu kesepakatan dulu.
Apakah kita menyerahkan kartu-kartu ini?
Ataukah kita memutuskan untuk melawan?
Tolong berikan saja kartu-kartu
itu padanya..
Aku mohon.
Jispa waktunya sudah menipis...
Tak kusangka.
Aku padahal mengira Nickes yg akan datang.
Aku juga terkejut.
Aku tak menyangka kamu
datang sendiri...
Sub dan Bara.
Mereka adalah bomber lainnya.
Sekarang serahkan cincin itu padaku.
Kenapa?
Aku tak bisa menyerahkannya dulu...
Sebenarnya, kami masih belum mencapai
suatu keputusan.
Dan Nickes telah meminta kartu Nafas
Malaikat Terkuat untuk menyelamatkan Jispa.
Persetan dengan itu!
Selama itu ada,
tak ada satu pihakpun yg akan memenangkan ini!
Eh?
Taukah kamu betapa
histerisnya dia.
Kalau sampai mereka tak bisa membuat keputusan
sebelum waktunya habis dan mereka meledak,
kau bisa kehilangan data di dalam
cincin!
Tapi aku bisa...
Tapi kau bisa meyakinkan mereka?
Apa kamu ini mencoba membuat
kesepakatan denganku?
Saat mengajukan suatu kesepakatan,
kau harus bisa menunjukkan betapa
tenang dan gilanya kamu.
Tu-Tunggu...
Kalau kau membunuhku...
Jangan kawatir.
Kalau kamu membunuh pemain lain di luar game
dan mengambil cincinnya,
data-data dalam slot terlarangnya
tak akan hilang.
Yaah, aku ragu kau punya
kartu.
Sebuah hadiah.
Puhat!
Jangan macam-macam.
Ok?
Leave...
Kartu spell! Leave!
Aku perlu keluar,
jadi tolong berikan itu padaku.
Enak saja!
Leave itu adalah kartu yg berharga.
Kita tidak boleh sembarangan memakainya!
Ok, kalau begitu...
Kalau aku tak kembali,
maka mustahil untuk menonaktifkan seluruh
bom-mu secara sekaligus.
Apa?
Aku juga seorang bomber.
Kami ada bertiga.
Yaa, sebenarnya Genthru adalah yg utama,
dan kami hanyalah tambahannya.
Saat kami bertiga menyentuhkan jempol
kanan kami dan mengatakan kata kuncinya,
bom-bom itu akan meledak.
Itu adalah metode alternatifnya.
Ya sudah kalau begitu...
Akan kucoba sendiri untuk kembali
ke dunia nyata.
Kalian akan segera mati.
Tunggu! Tunggu sebentar!
Ini ambillah.
Seharusnya sudah kamu lakukan itu tadi, tolol!
Kami akan memerlukan kartu Leave
bila kesepakatannya sudah ditentukan.
Suruh mereka bertiga siap.
Mengerti?
12 jam sebelum Genthru
mengakui dirinya sebagai Bomber,
ada sebuah kapal yg mencoba menginvasi
dai arah luar.
Jadi hal itu memang benar
ada di dunia nyata.
Itu pastilah Greed Island.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas tentang kartu Leave.
Kartu ini akan bisa mengirim kita
kembali ke dunia nyata?
Bagus.
Kalau kamu mau keluar,
biarkan slot-slot kartu bebasnya.
Dasar tukang online bodoh!
Hah?
Continue!
Episode Selanjutnya:
Tinju Setan x Dan x Batu-Gunting-Kertas.
Sampai jumpa minggu depan!
Batu, gunting, kertas!